POSTPONE

Персонажи: 
Taylor/Тэйлор - Главный герой, Отец, 34 года, работал ранее в курьерской службе, последние пару лет сотрудник офисной фирмы
Grace/Грейс - 13~14 лет
Amanda/Аманда - сестра главного героя, 31 год, работает 
Участник банды #1
Участник банды #2
Участник банды #3
Глава банды "Филин" - 
Полицейский Шериф - мужчина лет 46
Врач -
Аптекарь

Локация:
Американский мегаполис, образца Детроита и Нью-Йорка
Референсы по атмосфере: Mafia 1, Prototype в небоевое время, GTA IV.

ГЛАВА 1

История семьи, состоящей из Тэйлора и его дочери, Грейс, начинается в городе, в котором нет справедливости, процветает коррупция и всем управляют три бандитские группировки. Мать погибла несколько лет назад в ходе ограбления и криминальных разборок. Полиция не наказала тогда убийц, так как группировки подкупают департамент: фотографии и вырезки газет тех времён есть в квартире Семьи Время прошло и отец и дочь живут счастливую жизнь, в идиллии.
Однако, однажды Тэйлору становится плохо и его забирают в больницу. Врачи находят у него крайне тяжёлое и неизлечимое заболевание, которое развивалось бессимптомно. По словам врачей, Тэйлор в лучшем случае проживёт полгода и из-за невыносимой боли он вынужден принимать обезболивающие препараты.
Аманда забрала к себе Грейс, пока отец в больнице.
Тётя понимающая девушка.
Дочка навещала отца.
Обезболивающее, которое принимает Тэйлор, довольно дорогое и нужны средства для его оплаты. Он не хочет тратить на себя деньги, понимая, что умрёт в любом случае и что деньги пригодились бы родным.
Грейс уговаривает Аманду снять часть средств со их счёта для оплаты препаратов.
Они направляются в банк, но там по случайности проходит ограбление, в ходе которого группировка берёт Грейс в заложницы.

Как оказалось это уже всем известная банда криминалов "Филины" и они берут заложников для шантажа и сохранности себя
Об этом узнаёт Тейлор.
Вспоминая историю с женой он сбегает с больницы, понимая что полиция куплена и никто не поможет, и решает сам спасти Грейс. Раз Тейлор ходячий труп то он готов на такой риск.

А далее идёт геймплей

=============
Детективное решение головоломок от уровня к уровню (оставляю большой пробел для идей) где он в конце спасает дочь и концовки
Где он либо умирает от пули
Либо выживает и доживает с дочкой
Чтобы пополнять таблетки ты либо крадешь, ли о договариваешьчя с аптекарями итд
=============

///Знакомство с механикой///

Первым делом Тейлор отправляется домой, чтобы обдумать первые действия, собрать необходимые вещи (деньги, мобильный, карты) и данные (информация о группировках города, о конкретной группировке, похитившей дочь). Банда тщательно скрывает любую информацию о себе и узнать сразу удаётся немного, но из соцсетей получен ряд адрессов, в которых бывают уже известные общественности участники группировки (кафе, квартира, клуб...).

///Знакомство с механикой///

Собрав всё, Тейлор выходит на улицу. Начинается боль из-за болезни и ему нужно получить анальгезирующие средства. В районе где он находится есть 3 аптеки: дешёвая, дорогая и аптека с редкими препаратами по рецепту (в дальнейшем эти три типа сохранятся). Тейлор делает выбор в сторону одной из них.

Далее Тейлор решает куда направиться: полицейский участок, квартира, кафе.

ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК ничего не даст. Полицейские дадут форму для заполнения и подачи заявления, скажут, что они делают всё возможное и ничего больше.

КАФЕ находится под рэкетом и польза от него зависит от того как Тэйлор будет себя в нём вести.

	Если Тейлор до кафе был в квартире и сбор улик прошёл неудачно, то его узнают сразу и придётся бежать.

	Если Тейлор до кафе был в квартире и сбор улик прошёл успешно, то его не узнают и он точно будет знать лица учатсников банды.
		
		Можно просто наблюдать и подслушать их разговоры (узнать новый адрес, не выдав себя)
		
		Можно попробовать войти в контакт и поговорить

			Если сразу сказать о себе правду (ищу дочь), Тейлора запомнят и расскажут дочке об отце в будущем
				Построить диалог грубо (придётся бежать)
				Построить диалог дипломатично (выйти на договор)
				Попробовать давить на жалость (не даст эффекта, уйти будет тяжелее)

			Если представиться ложным именем и придумать тему разговора, в будущем внешность будет знакома "Филинам", но данные о нём не соберут и дочь не узнает о попытках отца спасти её.
				Разговор "ни о чём" сочтут подозрительным, но в конце концов посчитают Тейлора сумасшедшим и отпустят, чтобы не наводить шума (никакой полезной информации, Тейлор перебил разговор "Филинов", внешность будет знакома "Филинам")
				(!)Если до этого в квартире узнал о поставке, можно представиться посыльным от поставщика
					Если удастся доказать, что Тейлор посыльный, то получит новый адрес, а также имя координатора "Филинов", о котором не было информации.
					Если "Филины" поймут, что это ложь придётся бежать (никакой новой информации)
				(!)Если до этого в квартире узнал о вражде с другой группировкой 
					Можно представиться посыльным от группировки ()
					Можно предложить помощь, соврав про связи


	Если спрашивать официантов вокруг про "Филинов", то можно привлечь внимание и Тейлора сдадут им. Тогда будет стычка (Никакой информации, вынужден бежать)

	Если у Тейлора начнётся приступ в кафе, то в будущем внешность будет знакома "Филинам", но значения ему не придадут. (Никакой информации)

	Если Тейлор до кафе не был в квартире

		Можно просто наблюдать (узнает одного "Филина" из соцсетей и увидит новые лица с ним, услышит про адрес) 

		Можно попробовать войти в контакт и поговорить

			Если сразу сказать о себе правду (ищу дочь), Тейлора запомнят и расскажут дочке об отце в будущем
				Построить диалог грубо (придётся бежать, никакой информации)
				Построить диалог дипломатично (выйти на договор)
				Попробовать давить на жалость (не даст эффекта, уйти будет тяжелее)

		Если представиться ложным именем и придумать тему разговора, в будущем внешность будет знакома "Филинам", но данные о нём не соберут и дочь не узнает о попытках отца спасти её.
				Разговор "ни о чём" сочтут подозрительным, но в конце концов посчитают Тейлора сумасшедшим и отпустят, чтобы не наводить шума (никакой полезной информации, Тейлор перебил разговор "Филинов", внешность будет знакома "Филинам")

КВАРТИРА